 平底锅做的蛋卷，相对于压花蛋卷机做出来的更薄更脆，虽然外形比较质朴，不如压花蛋卷那么美丽，但口感非常的香酥，这次还加了些黑芝麻，更香了，包你吃了停不下来。
用料  
普通面粉 	110g
黄油 	100g
鸡蛋 	4个
白糖 	90g
黑芝麻 	20g
平底锅脆皮蛋卷的做法  

    鸡蛋+白糖，放在一个大盆里，用打蛋器搅匀（不需要打发）
    平底锅脆皮蛋卷的做法 步骤1

    黄油微波炉打30秒左右融化成液态，加入蛋液中，搅匀
    平底锅脆皮蛋卷的做法 步骤2

    加入面粉和黑芝麻搅匀
    平底锅脆皮蛋卷的做法 步骤3

    调和成稠稠的面糊
    平底锅脆皮蛋卷的做法 步骤4

    平底锅放灶上，先不要开火，兜一大勺面糊放在锅中间
    平底锅脆皮蛋卷的做法 步骤5

    手持锅子转动，把面糊转开，在锅底呈一薄层
    平底锅脆皮蛋卷的做法 步骤6

    开小火满满加热，等蛋卷一面边缘有些焦黄，和锅底脱开的时候翻面再加热到另一面也同样程度
    平底锅脆皮蛋卷的做法 步骤7

    把蛋饼倒在案板上，用一根筷子迅速卷起成蛋卷状，卷到最后固定一会儿，稍凉就定型了
    平底锅脆皮蛋卷的做法 步骤8

    把平底锅用冷水冲凉擦干，再继续做下一个，直到全部做完
    平底锅脆皮蛋卷的做法 步骤9

小贴士
1.整个搅面糊的过程只需要搅拌，不需要打发。
2.天气冷的时候如果感觉面糊太稠不好操作，可以把搅拌好的面糊连盆放在热水中隔水热搅拌一会儿，面糊就会变得不那么稠，会比较好操作。
3.面糊放入锅子的时候，锅子要处于凉的状态，如果锅子是热的，面糊放入锅子就开始凝结，做出来的蛋卷就太厚了。所以每做一个蛋卷前我都把锅子用冷水冲凉擦干再操作。
4.蛋卷面饼做好可以在锅子里直接用一根筷子卷（不怕烫的话），也可以像我一样迅速倒在干净的案板上用筷子快速卷起。这个过程一定要快，否则蛋卷一凉就硬了，卷不起来。还有蛋卷的面饼不要加热过度，否则也比较难卷起来。

食谱来源：http://www.xiachufang.com/recipe/248966/
